# Разработайте систему стимулирования чтения электронных книг.
1) Для простоты будем считать, что книга всего одна, но её одновременно читают много людей.
2) Нужно следить за прогрессом чтения у всех пользователей и выводить мотивирующие уведомления. А именно, программа должна обрабатывать следующие события:
 - READ user page — сохранить факт того, что пользователь под номером user дочитал книгу до страницы page. Если ранее такой пользователь не встречался, нужно его добавить. Гарантируется, что в рамках одного пользователя номера страниц в соответствующих ему событиях возрастают.
 - CHEER user — сообщить пользователю user, какая доля существующих пользователей, не считая его самого, прочитала меньшую часть книги, чем он. Если этот пользователь на данный момент единственный, доля считается равной 1. Если для данного пользователя пока не было ни одного события READ, доля считается равной 0, а сам пользователь не учитывается при вычислении долей для других пользователей до тех пор, пока для него не случится событие READ.

## Формат входных данных:
- В первой строке вводится количество запросов Q — натуральное число, не превосходящее 10⁶.
- В следующих Q строках вводятся запросы.

Гарантируется, что все вводимые числа целые и положительные, при этом номера пользователей не превосходят 10⁵, а номера страниц не превосходят 1000.

## Формат выходных данных:
 * Для каждого запроса CHEER user выведите единственное вещественное число от 0 до 1 — долю пользователей, прочитавших меньше страниц, чем user.
 * Для вывода числа на экран используйте setprecision(6).
